브랜도르, 그는 젊은 브랜도르 씨예요, 젠장!
우리는 망했어, 우리는 망했어!
아니요!
하나님!
제발!
아, 선생님, 이건 실수일 겁니다.
이럴 수 없어.
레오는 내 아들이에요.
신시아는 내 아내예요.
그들은 내 성을 사용하지 않았는데, 쏜 가문에는 특별한 규칙이 있기 때문입니다.
가시는 아이가 특정 나이가 될 때까지 성을 바꿀 수 없습니다.
너는 망했어.
어떻게 감히 우리 가족을 위협할 수 있니?
어떻게 감히 우리 가족에게 거짓말을 할 수 있니?
아니요.
무슨 일이 일어나고 있는 거지?
콜버트!
네, 브랜더 씨.
아니요.
젊은 브랜더 씨를 화나게 한 바보들은 멤피스의 총알에 맞아 죽을 것이다.
멤피스는 브랜도르를 보호하겠다고 맹세했습니다.
아니요.
죄송합니다만, 실수였습니다.
브랜더 씨?
잘했어요, 콜버트.
저는 당신이 다음 주지사 선거에 적합한 인물이라고 생각합니다.
감사합니다, 브랜더 씨.
브랜도르 씨, 당신을 불쾌하게 한 모든 사람들을 처리하고 싶으신가요?
명령을 받은 후에는 군대에 머물러야 합니다.
좋습니다.
고맙습니다, 콜버트 씨.
천만에요, 브랜더 씨.
젊은 브랜도르 씨.
제가 틀렸어요.
제발, 전화 주세요.
드류였습니다.
나에게 명령한 드류.
내 잘못이 아니야.
당신이 드류의 명령을 따르고 있으니까요.
브랜도르 그룹에서 추방당할 뿐만 아니라,
하지만 나는 당신의 모든 이익을 몰수할 거야.
그를 데려가세요!
아니요!
당신이 그룹을 입을 줄은 생각지 못했어요.
나는 용병이 되는 법만 알고 있어요.
레오 씨, 부탁드려요.
부탁드립니다.
드류.
조셉.
당신은 전에 매우 오만했습니다.
그리고 내 기억이 맞다면, 당신은 우리 엄마와 자러 간다고 말했었죠.
그리고 이제 아버지가 도착하셨으니,
갑자기 말을 할 수 없게 됐어요.
당신은 매우 오만했습니다.
당신의 부와 권력을 어디에나 뿌리는 것.
그럼, 이제 무슨 일이 일어날까요?
오늘 나는 당신에게서 그 모든 것을 빼앗아갈 것입니다.